Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/advanced.po
Languages: zh_cn

source: The number of frames returned by the collector at each iteration of the outer loop is equal to the length of each sub-trajectories times the number of environments run in parallel in each collector.
zh_cn: 收集器在外部循环的每次迭代中返回的帧数等于每个子轨迹的长度乘以每个收集器中并行运行的环境数量。

source: In other words, we expect batches from the collector to have a shape ``[env_per_collector, traj_len]`` where ``traj_len=frames_per_batch/env_per_collector``:
zh_cn: 换句话说，我们期望来自收集器的批次形状为 ``[env_per_collector, traj_len]``，其中 ``traj_len=frames_per_batch/env_per_collector``：

source: Evaluator: building your recorder object
zh_cn: 评估器：构建您的记录器对象

source: As the training data is obtained using some exploration strategy, the true performance of our algorithm needs to be assessed in deterministic mode. We do this using a dedicated class, ``Recorder``, which executes the policy in the environment at a given frequency and returns some statistics obtained from these simulations.
zh_cn: 由于训练数据是通过某种探索策略获得的，我们的算法的真实性能需要在确定性模式下进行评估。我们使用一个专门的类 ``Recorder`` 来完成这一点，它根据给定频率在环境中执行策略并返回从这些模拟中获得的统计数据。

source: The following helper function builds this object:
zh_cn: 以下辅助函数将构建该对象：

source: We will be recording the performance every 10 batch collected
zh_cn: 我们将每收集 10 批次记录一次性能

source: Replay buffer
zh_cn: 回放缓冲区

source: Replay buffers come in two flavors: prioritized (where some error signal is used to give a higher likelihood of sampling to some items than others) and regular, circular experience replay.
zh_cn: 回放缓冲区有两种类型：优先级（某些误差信号用于赋予某些条目比其他条目更高的采样概率）和常规循环经验回放。

source: TorchRL replay buffers are composable: one can pick up the storage, sampling and writing strategies. It is also possible to store tensors on physical memory using a memory-mapped array. The following function takes care of creating the replay buffer with the desired hyperparameters:
zh_cn: TorchRL 的回放缓冲区是可组合的：可以选择存储、采样和写入策略。还可以使用内存映射数组将张量存储在物理内存中。以下函数负责创建具有所需超参数的回放缓冲区：

source: We'll store the replay buffer in a temporary directory on disk
zh_cn: 我们将在磁盘的临时目录中存储回放缓冲区

source: Replay buffer storage and batch size
zh_cn: 回放缓冲区存储和批大小

source: TorchRL replay buffer counts the number of elements along the first dimension. Since we'll be feeding trajectories to our buffer, we need to adapt the buffer size by dividing it by the length of the sub-trajectories yielded by our data collector. Regarding the batch-size, our sampling strategy will consist in sampling trajectories of length ``traj_len=200`` before selecting sub-trajectories or length ``random_crop_len=25`` on which the loss will be computed. This strategy balances the choice of storing whole trajectories of a certain length with the need for providing samples with a sufficient heterogeneity to our loss. The following figure shows the dataflow from a collector that gets 8 frames in each batch with 2 environments run in parallel, feeds them to a replay buffer that contains 1000 trajectories and samples sub-trajectories of 2 time steps each.
zh_cn: TorchRL 回放缓冲区沿第一个维度计数元素数量。由于我们将向缓冲区馈送轨迹，因此我们需要通过将缓冲区大小除以数据收集器生成的子轨迹长度来调整缓冲区大小。关于批大小，我们的采样策略将包括在选择用于计算损失的长度为 ``random_crop_len=25`` 的子轨迹之前，采样长度为 ``traj_len=200`` 的轨迹。这一策略平衡了存储一定长度的完整轨迹与为损失提供具有足够异质性的样本之间的选择。以下图展示了一个数据流，在并行运行 2 个环境的收集器中，每批收集 8 帧，将这些帧馈送至包含 1000 个轨迹的回放缓冲区，并对每 2 个时间步的子轨迹进行采样。

source: Storing trajectories in the replay buffer
zh_cn: 将轨迹存储到回放缓冲区

source: Let's start with the number of frames stored in the buffer
zh_cn: 从缓冲区中存储的帧数量开始

source: Prioritized replay buffer is disabled by default
zh_cn: 优先回放缓冲区默认情况下是禁用的

source: We also need to define how many updates we'll be doing per batch of data collected. This is known as the update-to-data or ``UTD`` ratio:
zh_cn: 我们还需要定义每批收集的数据要进行的更新次数。这称为更新对数据的比率（``UTD`` 比率）：

source: We'll be feeding the loss with trajectories of length 25:
zh_cn: 我们将向损失馈送长度为 25 的轨迹：

source: In the original paper, the authors perform one update with a batch of 64 elements for each frame collected. Here, we reproduce the same ratio but while realizing several updates at each batch collection. We adapt our batch-size to achieve the same number of update-per-frame ratio:
zh_cn: 在原始论文中，作者使用一批 64 个元素进行一次更新，用于每收集到的帧。在这里，我们再现相同的更新对帧比率，但在每批数据收集时进行多次更新。我们调整批大小以实现相同的更新对帧比率：

source: Loss module construction
zh_cn: 损失模块构建

source: We build our loss module with the actor and ``qnet`` we've just created. Because we have target parameters to update, we _must_ create a target network updater.
zh_cn: 我们使用刚才创建的 actor 和 ``qnet`` 构建我们的损失模块。由于我们有目标参数需要更新，_必须_创建目标网络更新器。

source: let's use the TD(lambda) estimator!
zh_cn: 让我们使用 TD(lambda)估算器！

source: Off-policy usually dictates a TD(0) estimator. Here, we use a TD(:math:`\lambda`) estimator, which will introduce some bias as the trajectory that follows a certain state has been collected with an outdated policy. This trick, as the multi-step trick that can be used during data collection, are alternative versions of "hacks" that we usually find to work well in practice despite the fact that they introduce some bias in the return estimates.
zh_cn: 离线策略通常使用 TD(0) 估算器。这里，我们使用 TD(:math:`\lambda`) 估算器，这将引入一些偏差，因为遵循某种状态的轨迹是用过期策略收集的。这一技巧，以及可以在数据收集期间使用的多步技巧，是通常发现尽管会引入偏差但在实际中提供良好效果的"小窍门"的替代版本。

source: Target network updater
zh_cn: 目标网络更新器

source: Target networks are a crucial part of off-policy RL algorithms. Updating the target network parameters is made easy thanks to the :class:`~torchrl.objectives.HardUpdate` and :class:`~torchrl.objectives.SoftUpdate` classes. They're built with the loss module as argument, and the update is achieved via a call to `updater.step()` at the appropriate location in the training loop.
zh_cn: 目标网络是离线策略强化学习算法的重要部分。更新目标网络参数在 :class:`~torchrl.objectives.HardUpdate` 和 :class:`~torchrl.objectives.SoftUpdate` 类的帮助下变得简单。它们以损失模块作为参数构建，通过在训练循环中的适当位置调用 `updater.step()` 方法进行更新。

source: Optimizer
zh_cn: 优化器

source: Finally, we will use the Adam optimizer for the policy and value network:
zh_cn: 最后，我们将使用 Adam 优化器对策略和值网络进行优化：

source: Time to train the policy
zh_cn: 开始训练策略

source: The training loop is pretty straightforward now that we have built all the modules we need.
zh_cn: 现在我们已经构建了所需的所有模块，训练循环非常直接。

source: Experiment results
zh_cn: 实验结果

source: We make a simple plot of the average rewards during training. We can observe that our policy learned quite well to solve the task.
zh_cn: 我们制作了一个训练期间平均奖励的简单图表。可以观察到我们的策略很好地学会了完成任务。

source: As already mentioned above, to get a more reasonable performance, use a greater value for ``total_frames`` for example, 1M.
zh_cn: 如上所述，为了获得更合理的性能，请使用较大的``total_frames``值，例如1百万。

source: Conclusion
zh_cn: 总结

source: In this tutorial, we have learned how to code a loss module in TorchRL given the concrete example of DDPG.
zh_cn: 在本教程中，我们学习了如何在TorchRL中编码一个损失模块，以DDPG为具体示例。

source: The key takeaways are:
zh_cn: 关键要点是：

source: How to use the :class:`~torchrl.objectives.LossModule` class to code up a new loss component;
zh_cn: 如何使用:class:`~torchrl.objectives.LossModule`类来编写一个新的损失组件；

source: How to use (or not) a target network, and how to update its parameters;
zh_cn: 如何使用（或不使用）目标网络，以及如何更新其参数；

source: How to create an optimizer associated with a loss module.
zh_cn: 如何创建与损失模块关联的优化器。

source: Next Steps
zh_cn: 接下来的步骤

source: To iterate further on this loss module we might consider:
zh_cn: 为了进一步完善该损失模块，我们可以考虑：

source: Using `@dispatch` (see `[Feature] Distpatch IQL loss module <https://github.com/pytorch/rl/pull/1230>`_.)
zh_cn: 使用`@dispatch`（参见`[Feature] Dispatch IQL loss module <https://github.com/pytorch/rl/pull/1230>`_）

source: Allowing flexible TensorDict keys.
zh_cn: 允许灵活的TensorDict键。

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 0.000 seconds)
zh_cn: **脚本的总运行时间:**（0分钟 0.000秒）

source: :download:`Download Python source code: coding_ddpg.py <coding_ddpg.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: coding_ddpg.py <coding_ddpg.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: coding_ddpg.ipynb <coding_ddpg.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook: coding_ddpg.ipynb <coding_ddpg.ipynb>`

source: `Gallery generated by Sphinx-Gallery <https://sphinx-gallery.github.io>`_
zh_cn: `由Sphinx-Gallery生成的图库 <https://sphinx-gallery.github.io>`_

source: Autograd in C++ Frontend
zh_cn: C++前端中的自动梯度

source: The ``autograd`` package is crucial for building highly flexible and dynamic neural networks in PyTorch. Most of the autograd APIs in PyTorch Python frontend are also available in C++ frontend, allowing easy translation of autograd code from Python to C++.
zh_cn: ``autograd``包对于在PyTorch中构建高度灵活和动态的神经网络至关重要。PyTorch Python前端中的大多数自动梯度API也可以在C++前端中使用，从而简化了将自动梯度代码从Python转换为C++的过程。

source: In this tutorial explore several examples of doing autograd in PyTorch C++ frontend. Note that this tutorial assumes that you already have a basic understanding of autograd in Python frontend. If that's not the case, please first read `Autograd: Automatic Differentiation <https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/autograd_tutorial.html>`_.
zh_cn: 在本教程中，探索了如何在PyTorch C++前端进行自动梯度计算的一些示例。请注意，本教程假定您已经对Python前端中的自动梯度有了基本的理解。如果没有，请先阅读`自动梯度：自动微分 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/autograd_tutorial.html>`_。

source: Basic autograd operations
zh_cn: 基本自动梯度操作

source: (Adapted from `this tutorial <https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/autograd_tutorial.html#autograd-automatic-differentiation>`_)
zh_cn: （改编自`本教程 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/autograd_tutorial.html#autograd-automatic-differentiation>`_）

source: Create a tensor and set ``torch::requires_grad()`` to track computation with it
zh_cn: 创建一个张量并设置``torch::requires_grad()``以跟踪其计算

source: Out:
zh_cn: 输出：

source: Do a tensor operation:
zh_cn: 执行一个张量操作：

source: ``y`` was created as a result of an operation, so it has a ``grad_fn``.
zh_cn: 由于``y``是由操作生成的，因此它有一个``grad_fn``。

source: Do more operations on ``y``
zh_cn: 对``y``进行更多操作

source: ``.requires_grad_( ... )`` changes an existing tensor's ``requires_grad`` flag in-place.
zh_cn: ``.requires_grad_(...)``就地更改现有张量的``requires_grad``标志。

source: Let's backprop now. Because ``out`` contains a single scalar, ``out.backward()`` is equivalent to ``out.backward(torch::tensor(1.))``.
zh_cn: 现在让我们反向传播。由于``out``包含单个标量，``out.backward()``相当于``out.backward(torch::tensor(1.))``。

source: Print gradients d(out)/dx
zh_cn: 打印梯度d(out)/dx

source: You should have got a matrix of ``4.5``. For explanations on how we arrive at this value, please see `the corresponding section in this tutorial <https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/autograd_tutorial.html#gradients>`_.
zh_cn: 您应该得到一个``4.5``的矩阵。有关于如何得出此值的解释，请参阅`教程中的相应部分 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/autograd_tutorial.html#gradients>`_。

source: Now let's take a look at an example of vector-Jacobian product:
zh_cn: 现在让我们来看一个向量-雅可比矩阵积的示例：

source: If we want the vector-Jacobian product, pass the vector to ``backward`` as argument:
zh_cn: 如果我们想要向量-雅可比矩阵积，就将向量作为参数传递给``backward``：

source: You can also stop autograd from tracking history on tensors that require gradients either by putting ``torch::NoGradGuard`` in a code block
zh_cn: 您还可以通过将``torch::NoGradGuard``放置在代码块中来停止自动梯度在需要梯度的张量上跟踪历史记录。

source: Or by using ``.detach()`` to get a new tensor with the same content but that does not require gradients:
zh_cn: 或者通过使用``.detach()``获取一个具有相同内容但不需要梯度的新张量：

source: For more information on C++ tensor autograd APIs such as ``grad`` / ``requires_grad`` / ``is_leaf`` / ``backward`` / ``detach`` / ``detach_`` / ``register_hook`` / ``retain_grad``, please see `the corresponding C++ API docs <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html>`_.
zh_cn: 有关C++张量自动梯度API的更多信息，例如``grad`` / ``requires_grad`` / ``is_leaf`` / ``backward`` / ``detach`` / ``detach_`` / ``register_hook`` / ``retain_grad``，请参阅`相应的C++ API文档 <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html>`_。

source: Computing higher-order gradients in C++
zh_cn: 在C++中计算高阶梯度

source: One of the applications of higher-order gradients is calculating gradient penalty. Let's see an example of it using ``torch::autograd::grad``:
zh_cn: 高阶梯度的一个应用是计算梯度惩罚。以下是使用``torch::autograd::grad``的示例：

source: Please see the documentation for ``torch::autograd::backward`` (`link <https://pytorch.org/cppdocs/api/function_namespacetorch_1_1autograd_1a1403bf65b1f4f8c8506a9e6e5312d030.html>`_) and ``torch::autograd::grad`` (`link <https://pytorch.org/cppdocs/api/function_namespacetorch_1_1autograd_1ab9fa15dc09a8891c26525fb61d33401a.html>`_) for more information on how to use them.
zh_cn: 有关``torch::autograd::backward`` (`链接 <https://pytorch.org/cppdocs/api/function_namespacetorch_1_1autograd_1a1403bf65b1f4f8c8506a9e6e5312d030.html>`_) 和``torch::autograd::grad`` (`链接 <https://pytorch.org/cppdocs/api/function_namespacetorch_1_1autograd_1ab9fa15dc09a8891c26525fb61d33401a.html>`_) 的更多信息，请参阅文档。

source: Using custom autograd function in C++
zh_cn: 在C++中使用自定义自动梯度函数

source: (Adapted from `this tutorial <https://pytorch.org/docs/stable/notes/extending.html#extending-torch-autograd>`_)
zh_cn: （改编自`本教程 <https://pytorch.org/docs/stable/notes/extending.html#extending-torch-autograd>`_）

source: Adding a new elementary operation to ``torch::autograd`` requires implementing a new ``torch::autograd::Function`` subclass for each operation. ``torch::autograd::Function`` s are what ``torch::autograd`` uses to compute the results and gradients, and encode the operation history. Every new function requires you to implement 2 methods: ``forward`` and ``backward``, and please see `this link <https://pytorch.org/cppdocs/api/structtorch_1_1autograd_1_1_function.html>`_ for the detailed requirements.
zh_cn: 向``torch::autograd``添加新的基本操作需要为每个操作实现一个新的``torch::autograd::Function``子类。``torch::autograd::Function``用于计算结果和梯度并编码操作历史。每个新函数需要实现2个方法：``forward``和``backward``，更多详细要求请参阅`此链接 <https://pytorch.org/cppdocs/api/structtorch_1_1autograd_1_1_function.html>`_。

source: Below you can find code for a ``Linear`` function from ``torch::nn``:
zh_cn: 以下是``torch::nn``中``Linear``函数的代码：

source: Then, we can use the ``LinearFunction`` in the following way:
zh_cn: 然后，我们可以按以下方式使用``LinearFunction``：

source: Here, we give an additional example of a function that is parametrized by non-tensor arguments:
zh_cn: 这里，我们给出了一个按非张量参数化函数的额外示例：

source: Then, we can use the ``MulConstant`` in the following way:
zh_cn: 然后，我们可以按以下方式使用``MulConstant``：

source: For more information on ``torch::autograd::Function``, please see `its documentation <https://pytorch.org/cppdocs/api/structtorch_1_1autograd_1_1_function.html>`_.
zh_cn: 有关``torch::autograd::Function``的更多信息，请参阅`其文档 <https://pytorch.org/cppdocs/api/structtorch_1_1autograd_1_1_function.html>`_。

source: Translating autograd code from Python to C++
zh_cn: 将自动梯度代码从Python翻译到C++

source: On a high level, the easiest way to use autograd in C++ is to have working autograd code in Python first, and then translate your autograd code from Python to C++ using the following table:
zh_cn: 从高层次看，在C++中使用自动梯度最简单的方法是首先在Python中实现有效的自动梯度代码，然后按照以下表格将您的Python代码翻译为C++：

source: ``torch::autograd::backward`` (`link <https://pytorch.org/cppdocs/api/function_namespacetorch_1_1autograd_1a1403bf65b1f4f8c8506a9e6e5312d030.html>`_)
zh_cn: ``torch::autograd::backward`` (`链接 <https://pytorch.org/cppdocs/api/function_namespacetorch_1_1autograd_1a1403bf65b1f4f8c8506a9e6e5312d030.html>`_)

source: ``torch::autograd::grad`` (`link <https://pytorch.org/cppdocs/api/function_namespacetorch_1_1autograd_1ab9fa15dc09a8891c26525fb61d33401a.html>`_)
zh_cn: ``torch::autograd::grad`` (`链接 <https://pytorch.org/cppdocs/api/function_namespacetorch_1_1autograd_1ab9fa15dc09a8891c26525fb61d33401a.html>`_)

source: ``torch::Tensor::detach`` (`link <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html#_CPPv4NK2at6Tensor6detachEv>`_)
zh_cn: ``torch::Tensor::detach`` (`链接 <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html#_CPPv4NK2at6Tensor6detachEv>`_)

source: ``torch::Tensor::detach_`` (`link <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html#_CPPv4NK2at6Tensor7detach_Ev>`_)
zh_cn: ``torch::Tensor::detach_`` (`链接 <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html#_CPPv4NK2at6Tensor7detach_Ev>`_)

source: ``torch::Tensor::backward`` (`link <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html#_CPPv4NK2at6Tensor8backwardERK6Tensorbb>`_)
zh_cn: ``torch::Tensor::backward`` (`链接 <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html#_CPPv4NK2at6Tensor8backwardERK6Tensorbb>`_)

source: ``torch::Tensor::register_hook`` (`link <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html#_CPPv4I0ENK2at6Tensor13register_hookE18hook_return_void_tI1TERR1T>`_)
zh_cn: ``torch::Tensor::register_hook`` (`链接 <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html#_CPPv4I0ENK2at6Tensor13register_hookE18hook_return_void_tI1TERR1T>`_)

source: ``torch::Tensor::requires_grad_`` (`link <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html#_CPPv4NK2at6Tensor14requires_grad_Eb>`_)
zh_cn: ``torch::Tensor::requires_grad_`` (`链接 <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html#_CPPv4NK2at6Tensor14requires_grad_Eb>`_)

source: ``torch::Tensor::retain_grad`` (`link <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html#_CPPv4NK2at6Tensor11retain_gradEv>`_)
zh_cn: ``torch::Tensor::retain_grad`` (`链接 <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html#_CPPv4NK2at6Tensor11retain_gradEv>`_)

source: ``torch::Tensor::grad`` (`link <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html#_CPPv4NK2at6Tensor4gradEv>`_)
zh_cn: ``torch::Tensor::grad`` (`链接 <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html#_CPPv4NK2at6Tensor4gradEv>`_)

source: ``torch::Tensor::grad_fn`` (`link <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html#_CPPv4NK2at6Tensor7grad_fnEv>`_)
zh_cn: ``torch::Tensor::grad_fn`` (`链接 <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html#_CPPv4NK2at6Tensor7grad_fnEv>`_)

source: ``torch::Tensor::set_data`` (`link <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html#_CPPv4NK2at6Tensor8set_dataERK6Tensor>`_)
zh_cn: ``torch::Tensor::set_data`` (`链接 <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html#_CPPv4NK2at6Tensor8set_dataERK6Tensor>`_)

source: ``torch::Tensor::data`` (`link <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html#_CPPv4NK2at6Tensor4dataEv>`_)
zh_cn: ``torch::Tensor::data`` (`链接 <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html#_CPPv4NK2at6Tensor4dataEv>`_)

source: ``torch::Tensor::output_nr`` (`link <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html#_CPPv4NK2at6Tensor9output_nrEv>`_)
zh_cn: ``torch::Tensor::output_nr`` (`链接 <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html#_CPPv4NK2at6Tensor9output_nrEv>`_)

source: ``torch::Tensor::is_leaf`` (`link <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html#_CPPv4NK2at6Tensor7is_leafEv>`_)
zh_cn: ``torch::Tensor::is_leaf`` (`链接 <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html#_CPPv4NK2at6Tensor7is_leafEv>`_)

source: After translation, most of your Python autograd code should just work in C++. If that's not the case, please file a bug report at `GitHub issues <https://github.com/pytorch/pytorch/issues>`_ and we will fix it as soon as possible.
zh_cn: 翻译后，大多数Python自动梯度代码在C++中应当能够正常工作。如果无法正常工作，请通过`GitHub问题 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues>`_提交错误报告，我们将尽快修复。

source: You should now have a good overview of PyTorch's C++ autograd API. You can find the code examples displayed in this note `here <https://github.com/pytorch/examples/tree/master/cpp/autograd>`_. As always, if you run into any problems or have questions, you can use our `forum <https://discuss.pytorch.org/>`_ or `GitHub issues <https://github.com/pytorch/pytorch/issues>`_ to get in touch.
zh_cn: 您现在应该对PyTorch C++自动梯度API有了良好的概览。可以通过`这里 <https://github.com/pytorch/examples/tree/master/cpp/autograd>`_找到本笔记中显示的代码示例。如果遇到任何问题或有疑问，您可以使用我们的`论坛 <https://discuss.pytorch.org/>`_或`GitHub问题 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues>`_与我们联系。

source: Using CUDA Graphs in PyTorch C++ API
zh_cn: 在PyTorch C++ API中使用CUDA图

source: |edit| View and edit this tutorial in `GitHub <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/advanced_source/cpp_cuda_graphs.rst>`__. The full source code is available on `GitHub <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/advanced_source/cpp_cuda_graphs>`__.
zh_cn: |编辑| 在`GitHub <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/advanced_source/cpp_cuda_graphs.rst>`__中查看和编辑本教程。完整的源代码可在`GitHub <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/advanced_source/cpp_cuda_graphs>`__中找到。

source: Prerequisites:
zh_cn: 先决条件：

source: `Using the PyTorch C++ Frontend <../advanced_source/cpp_frontend.html>`__
zh_cn: `使用PyTorch C++前端 <../advanced_source/cpp_frontend.html>`__

source: `CUDA semantics <https://pytorch.org/docs/master/notes/cuda.html>`__
zh_cn: `CUDA语义 <https://pytorch.org/docs/master/notes/cuda.html>`__

source: Pytorch 2.0 or later
zh_cn: Pytorch 2.0或更高版本

source: CUDA 11 or later
zh_cn: CUDA 11或更高版本

source: NVIDIA’s CUDA Graphs have been a part of CUDA Toolkit library since the release of `version 10 <https://developer.nvidia.com/blog/cuda-graphs/>`_. They are capable of greatly reducing the CPU overhead increasing the performance of applications.
zh_cn: 自从`版本10 <https://developer.nvidia.com/blog/cuda-graphs/>`_发布以来，NVIDIA的CUDA图已成为CUDA Toolkit库的一部分。它们能够显著减少CPU开销，提高应用程序的性能。

source: In this tutorial, we will be focusing on using CUDA Graphs for `C++ frontend of PyTorch <https://pytorch.org/tutorials/advanced/cpp_frontend.html>`_. The C++ frontend is mostly utilized in production and deployment applications which are important parts of PyTorch use cases. Since `the first appearance <https://pytorch.org/blog/accelerating-pytorch-with-cuda-graphs/>`_ the CUDA Graphs won users’ and developer’s hearts for being a very performant and at the same time simple-to-use tool. In fact, CUDA Graphs are used by default in ``torch.compile`` of PyTorch 2.0 to boost the productivity of training and inference.
zh_cn: 在本教程中，我们将专注于为`PyTorch C++前端 <https://pytorch.org/tutorials/advanced/cpp_frontend.html>`_使用CUDA图。C++前端主要用于生产和部署应用，这些是PyTorch用例的重要组成部分。从`首次亮相 <https://pytorch.org/blog/accelerating-pytorch-with-cuda-graphs/>`_以来，CUDA图因其高性能且易于使用而深得用户和开发者青睐。实际上，在PyTorch 2.0的``torch.compile``中，默认使用CUDA图来提高训练和推理的效率。

source: We would like to demonstrate CUDA Graphs usage on PyTorch’s `MNIST example <https://github.com/pytorch/examples/tree/main/cpp/mnist>`_. The usage of CUDA Graphs in LibTorch (C++ Frontend) is very similar to its `Python counterpart <https://pytorch.org/docs/main/notes/cuda.html#cuda-graphs>`_ but with some differences in syntax and functionality.
zh_cn: 我们希望展示在PyTorch的`MNIST示例 <https://github.com/pytorch/examples/tree/main/cpp/mnist>`_中使用CUDA图的过程。在LibTorch（C++前端）中使用CUDA图与其`Python对应 <https://pytorch.org/docs/main/notes/cuda.html#cuda-graphs>`_非常相似，但在语法和功能上有一些不同。

source: Getting Started
zh_cn: 开始

source: The main training loop consists of the several steps and depicted in the following code chunk:
zh_cn: 主要的训练循环包括以下几个步骤，并显示在以下代码片段中：

source: The example above includes a forward pass, a backward pass, and weight updates.
zh_cn: 上面的示例包括前向传播、反向传播和权重更新。

source: In this tutorial, we will be applying CUDA Graph on all the compute steps through the whole-network graph capture. But before doing so, we need to slightly modify the source code. What we need to do is preallocate tensors for reusing them in the main training loop. Here is an example implementation:
zh_cn: 在本教程中，我们将在整个网络图捕获中应用CUDA图的所有计算步骤。但在此之前，我们需要略微修改源代码。我们需要做的是预分配张量以便在主训练循环中重用它们。以下是一个示例实现：

source: Where ``training_step`` simply consists of forward and backward passes with corresponding optimizer calls:
zh_cn: 其中``training_step``仅包含前向和反向传播以及相应的优化器调用：

source: PyTorch’s CUDA Graphs API is relying on Stream Capture which in our case would be used like this:
zh_cn: PyTorch 的 CUDA Graphs API 依赖于 Stream Capture，在我们的例子中可以这样使用：
